### 2016-01-13 Dissertation/introduction.tex
Перемещения кода по файлам. Для повышения стабильности работы в будущем
Update introduction.tex
Была нарушена единообразоность выделения ключевых слов

\newcommand{\actuality}{}
\newcommand{\aim}{\textbf{Целью}}
\newcommand{\tasks}{задачи}
\newcommand{\defpositions}{\textbf{Основные положения, выносимые на~защиту:}}
\newcommand{\novelty}{\textbf{Научная новизна:}}
\newcommand{\influence}{\textbf{Научная и практическая значимость}}
\newcommand{\reliability}{\textbf{Степень достоверности}}
\newcommand{\probation}{\textbf{Апробация работы.}}
\newcommand{\contribution}{\textbf{Личный вклад.}}
\newcommand{\publications}{\textbf{Публикации.}}

\input{../common/characteristic} % Характеристика работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам

%% регистрируем счётчики в системе totcounter
\regtotcounter{totalcount@figure}
\regtotcounter{totalcount@table}       % Если поставить в преамбуле то ошибка в числе таблиц
\regtotcounter{TotPages}               % Если поставить в преамбуле то ошибка в числе страниц

>>>>

\newcommand{\actuality}{}
\newcommand{\aim}{\textbf{Целью}}
\newcommand{\tasks}{\textbf{задачи}}
\newcommand{\defpositions}{\textbf{Основные положения, выносимые на~защиту:}}
\newcommand{\novelty}{\textbf{Научная новизна:}}
\newcommand{\influence}{\textbf{Научная и практическая значимость}}
\newcommand{\reliability}{\textbf{Степень достоверности}}
\newcommand{\probation}{\textbf{Апробация работы.}}
\newcommand{\contribution}{\textbf{Личный вклад.}}
\newcommand{\publications}{\textbf{Публикации.}}

\input{\RootPath/common/characteristic} % Характеристика работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам

### 2016-01-13 biblio/predefined.tex

%%% Стили %%%
\bibliographystyle{../BibTeX-Styles/utf8gost71u}    % Оформляем библиографию по ГОСТ 7.1 (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.6.7)

@@

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\bibliography{../biblio/othercites,../biblio/authorpapersVAK,../biblio/authorpapers,../biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\bibliography{../biblio/authorpapersVAK,../biblio/authorpapers,../biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioother}{
\bibliography{../biblio/othercites}         % Подключаем BibTeX-базы
}

>>>>

%%% Стили %%%
\bibliographystyle{\RootPath/BibTeX-Styles/utf8gost71u}    % Оформляем библиографию по ГОСТ 7.1 (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.6.7)

@@

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\bibliography{\RootPath/biblio/othercites,\RootPath/biblio/authorpapersVAK,\RootPath/biblio/authorpapers,\RootPath/biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\bibliography{\RootPath/biblio/authorpapersVAK,\RootPath/biblio/authorpapers,\RootPath/biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioother}{
\bibliography{\RootPath/biblio/othercites}         % Подключаем BibTeX-базы
}
